1. ¿Qué es una rama (branch) en el contexto del versionamiento?
1.1 Una copia del código principal que se utiliza para realizar cambios experimentales
2. ¿Qué comando se utiliza para ver el historial de commits en Git?
2.2 git log
3.¿Cuál es la diferencia entre "merge" y "rebase" en Git?
3.3 git merge: Combina dos ramas de forma que conserva el historial de ambas y git rebase: Reaplica los cambios de una rama sobre otra, reescribiendo el historial para que parezca que los cambios de la rama se hicieron a partir de una base diferente.
4. ¿Qué es un "pull request" en GitHub?
4.4 es una solicitud para integrar los cambios de una rama a otra
5. ¿Cómo se puede revertir un cambio realizado en el último commit?
5.5 Utilizando el comando git reset